
	 Niché au coeur de la capitale, à quelques pas de la place de la Bastille, le BlackBird est un studio d'enregistrement privé offrant un cadre exceptionnel, apprécié par de grands noms de la musique.

	 Le studio propose un service complet d'enregistrement, arrangement, mixage et mastering.

	C'est le lieu idéal pour tout artiste désirant travailler dans les meilleures conditions, 
Dans cet espace de 130 m2 sur 2 niveaux, vous aurez accès à un grand salon (Wi-Fi, PS, TV) et une cuisine aménagée. 
Une grande régie, équipée de matériel haut de gamme et reliée à une cabine de prise par système vidéo, se trouve au sous-sol. Une pièce supplémentaire est également mise à disposition pour les beatmakers/DJ's.

